聴こえてますか みんな
能够听得到吗 大家
伝わってますか 全部
能够传达到吗 全部
声も 笑顔も ほらね
无论歌声 还是笑容 都请你
Hear me! Hear me!
Turn on!
作詞：伊福部崇
作曲：三好啓太
明日の朝は 6時起きで
明天的早上 6点就爬起来
絶対にきっと フラフラになるけど
一定绝对会 进入昏昏欲睡状态
今 ふざけて大声上げてる
现在 却是有说有笑大声聊天
意味不明な テンション
这莫名其妙的 情绪高扬
ねぇ それぞれ抱えた
在我们各自肩负的
悩みだとか
那些烦恼
辛いこととか
那些痛苦
あふれる前に つながろう
充满心间之前 进入频道吧
みりっほー
この時間がキター！ みんなが思ってくれてるなら
“这个时刻到了！”大家能够这样期待的话
それで元気になれるんです
我们就能充满活力
本気なの？ ふざけているの？ どっちどっちどっち？
是真心的？还是开玩笑的？哪个哪个哪个？
どっちもだよ！ が答えです
全部都是哦！就是我们的回答
Can you hear our voices?
今日も叫びましょ！ さぁ開演です！
今天也来欢呼吧！那么广播开演！
男女の恋愛なんて やっぱり
男女之间的恋爱 果然
イチャイチャして 羨ましかったり
打情骂俏的 很令人羡慕
でもプロとして 顔に出さず
但是作为职业主持 可不能表露出来
マイクにむかってます
毕竟对着麦克风呢
ねぇ ひとりじゃこぼれる
如果是独自一人无法承受的
思いだって
那份思恋
分かち合えば
能够分享的话
なんだかんだと 平気でしょ
应该也就不成问题了吧
この自慢の歌 みんなで一緒に 聴いてるから
这首引以为豪的歌 因为有大家一起聆听
こころなら ひとつなんです
我们的心 就会是一体的
景色とか 同じじゃなくても 同じものを
即使凝视的景色各不相同
見つめてる気がしています
也能体会相同的感受
我是THE IDOLM@STER MillionRADIO的春日未来
最上静香
箱崎星梨花
那么今晚的MillionRADIO
开演！
未来は 見えないから
因为还尚未得见未来
焦りかなって すこし
而感到焦急无措
静かに泣いたりしても
静静地哭泣的时候
ここにくれば そう 笑い声が
来到这里的话 没错 欢笑声
すぐ吹き飛ばすよ わかるでしょ
便会将一切不安一扫而空 你明白的吧
この時間がキター！ みんなが思ってくれてるなら
“这个时刻到了！”大家能够这样期待的话
それで元気になれるんです
我们就能充满活力
本気なの？ ふざけているの？ どっちどっちどっち？
是真心的？还是开玩笑的？哪个哪个哪个？
どっちもだよ！って
全部都是哦！
永遠にずっと
这永恒不变的
おんなじ答えを
相同的答案
答えるよ
就是我们的回答
それでいいですか？
这样不就够了吗？
いくよ Curtain time
一起来 Curtain time
聴こえてますか みんな
能够听得到吗 大家
伝わってますか 全部
能够传达到吗 全部
声も 笑顔も ほらね
无论歌声 还是笑容 都请你
Hear me!
Turn on!
開演です！
广播开演！
MC翻译：MochizukiShigure
MC校对：后母辣酱
MC时间轴：MochizukiShigure
歌词翻译：Mika YOU宅  等
歌词时间轴：森野千里
压制：HoshinoKun
本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
イルミルミルミ…ネーション(ネーション)
illumilumilumi…nation(nation)
おまつり開演！
庆典开始！
ふわふわしたわたがしも、ぴかぴかで真っ赤なりんご飴も
轻飘飘的棉花糖、闪亮亮红苹果糖
ほしいのですよ、どっちも。ね？
都好想要的说。可以吗？
みんな待ってたまつりなのです！
这是大家期待已久的庆典哟！
作詞：松井洋平
作曲：松井洋平
大家做好燃起来的准备了吗
准备好了吗
要来了哦
やっとくるのです、姫のお披露目タイム
终于来临的、公主大人的闪亮登场
可愛い浴衣、 はい (ほー！) はい (ほー！)
穿着可爱的浴衣、HI！(HO！) HI！(HO！)
芍薬に牡丹、椿、藤、菖蒲
芍药和牡丹、山茶紫藤和菖蒲
どれも可愛いです。ね？ね？
不管哪个都很可爱。不是吗？不是吗？
もーいーかい？ まーだーです、準備が肝心です
好~了~嘛？ 还~没~有、准备工作可是很重要
素足、鼻緒に通し 大和撫子的びゅーりほー
光光的小脚穿进木屐 大和抚子一般的BeautiHO
うちわ！ 巾着！ でかけましょー (HO！)
拿起团扇！ 带好荷包！ 我们出发吧！(HO！)
あっちにいってHOP！(HO！) こっちにいってHOP！(HO！)
跑去那边HOP！(HO！) 回来这里HOP！(HO！)
夜空に咲いた花火みたいに
要像夜空中绽放的烟花一样
はじけてPOP！(HO！) おどってSTEP！(HO！)
舞动起来POP！(HO！) 跟上节奏STEP！(HO！)
ふりふり袖がひらめいて
飘荡的衣袖跟着翩翩起舞
あっちむいてHO！(HO！) こっちむいてHO！(HO！)
朝着那边HO！(HO！) 对着这里HO！(HO！)
目移りしちゃうまつりなのです
令人目不暇接的祭典的说
いっぱいわんだほー (HO！) お星さまスパーク (HO！)
漫天的WonderHO(HO！) 闪耀的繁星(HO！)
とても素敵な夜なのです…女の子の晴れ舞台、ほ！
这是美妙的夜晚 这是…女孩子们的华丽舞台 HO！
再PowerHO一点
やってきたのです、姫のパーティータイム
就要开始啦 公主大人的Party Time
縁日夜店、 はい (ほー！) はい (ほー！)
夜晚的庙会小摊、HI！(HO！)HI！(HO！)
射的、金魚すくい、輪投げ、千本引き
去射靶~捞金鱼、套圈圈~和抽奖
ヨーヨー釣りも、ね？ね？
还有钓水球也要玩 好吗？可以吗？
もういっかい、まわるのです？ 小さな遊園地
再去玩一次吗？ 在这小小的游乐场
蛍みたいなのです ひらり風流に飛び回って
要像萤火虫一样 轻快优雅地飞舞
どっち？ どっち？ 甘いもの！(HO！)
要哪个？ 要哪个？ 就要甜的那一个！(HO！)
あっちにいってHOP！(HO！) こっちにいってHOP！(HO！)
跑去那边HOP！(HO！) 回来这里HOP！(HO！)
一緒にもっと遊んでたいのです
还想一起接着玩耍的说
はしゃいでPOP！(HO！) お面もCUTE！(HO！)
欢快地POP！(HO！) 面具也很CUTE！(HO！)
スマートボールするのです？
不来玩玩弹珠台吗？
コットンキャンディー！(HO！) アップルキャンディー！(HO！)
Cotton Candy！(HO！)  Apple Candy！(HO！)
チョコレートバナナ、キャラメルポップコーン
巧克力香蕉船和焦糖爆米花
どれがいちばん甘いのです？試してみればいいのです！
哪个才最甜美呢？ 只有试过才知道！
みんなでシェアなのです。ね？
大家一起来享用哦？
大家一起来
让公主听听大家更响亮的声音吧
预~备~
ほ、ほ、ほ！
HO、HO、HO！
ほ、ほ、ほ、ほ！
HO、HO、HO、HO！
ほ、ほ、ほ！
HO、HO、HO！
ほ、ほ！「もういっかい」ほ！
HO、HO！「再来一次」HO！
あっちにいってHOP！ こっちにいってHOP！
跑去那边HOP！(HO！) 回来这里HOP！(HO！)
花火みたいにはじけちゃいましょー
像烟花一样绽放吧
はしゃいでPOP！ おどけてSTEP！
欢闹起来 POP！ 逗趣起来STEP！
ふりふり袖がひらめいて
飘荡的衣袖跟着翩翩起舞
あっちむいちゃNO！(NO！) こっちむいてYES！(YES！)
目光朝那边NO！(NO！) 目光朝这边YES！(YES！)
目移りしてちゃヤキモキなのです
移开视线的话我会吃醋哦
いっぱいわんだほー (HO！)  お星さまスパーク (HO！)
漫天的WonderHO(HO！) 闪耀的繁星(HO！)
とても素敵な夜なのです…来年も、一緒だよ
这是美妙的夜晚…明年也，一起来吧
わらないでほしいな…ね？
希望它永不完结…好吗？
直到最后都要PowerHO哦
预~备~
作詞：唐沢美帆
作曲：板垣祐介
楽しいだけじゃない
人生并非只有快乐
悩みもあるけれど
也会烦恼困惑着
夢中になれること
让我为之着迷的事情
諦めたりなんかしない
绝不会如此轻易放弃
同じ時間を駆け抜けた
为了一同走过这段经历的
仲間たちのために
那些伙伴们
飛べるよ…ジャンプアップ!
展翅高飞吧…Jump Up！！
大空たかく舞い上がろう
在万里晴空中飞舞翱翔
未来へのストローク
飞向未来的行程
新しい世界 冒険だね
崭新的世界 是一场冒险
胸の奥にある 絆を信じて
相信着深藏在 心底的牵绊
進め！進め！
向前进！向前进！
決めた！行くよ！
下定决心！出发吧！
期待を背負っても
即使背负着大家的期待
折れたりなんかしない
也不会就此轻易屈服
だからね見ていてね
所以呢要好好注视呢
これからの私のこと
从即刻起的我的一切
時にはみんなで集まって
时而召集大家相聚一起
えがお充電しよう！
来为笑容充电吧
輝け…シャインアップ!
以绽放光芒…Shine Up!
夢つめ込んだ羽根をひろげ
张开装载你我梦想的翅膀
憧れのステージへ
飞往憧憬的舞台
扉の向こう 挑戦だね
在门的另一侧 是一次挑战
ときめきを歌お
歌唱心间的悸动
奇跡も起こせる
奇迹也能唤起
届け！届け！
实现吧！实现吧！
想い！響け！
心中愿望！奏响吧！
二层的观众们嗨起来了吗
这边的观众们呢
那另一边的观众们呢
中间的观众们呢
谢谢大家的热情
履き慣らした
在早已穿惯的
ダンスシューズに
舞鞋之中
みんなの祈り込めて
倾注着大家的心愿
ショータイムの幕開けだね
表演时刻的序幕已经开启
最高の自分を迎えに行こう
前去迎接最棒的自己吧
それぞれの夢 ぎゅっと繋げば
将大家各自的梦想 紧密连接起来
大丈夫 1人じゃない！
那就没问题 你不是孤单一人！
大空たかく舞い上がろう
在万里晴空中飞舞翱翔
未来へのストローク
飞向未来的行程
新しい世界 冒険だね
崭新的世界 是一场冒险
胸の奥にある 絆を信じて
相信着深藏在 心底的牵绊
進め！進め！
向前进！向前进！
決めた！行くよ！
下定决心！出发吧！
届け！届け！
传达吧！传达吧！
君に届け！
将心愿传达给你吧！
大家太棒了
谢谢大家
Baby 聞かせてよ Baby その声を
Baby 让我倾听 Baby 你的声音
Be My Boy, Baby 教えてよ
Be My Boy, Baby 来告诉我
作詞：mavie
作曲：KOH
Baby 君のこと
Baby 你的事情
「今どこにいるの?」そんなの聞ける距离じゃないし
「你现在在哪里?」不是能这样问的距离
「今なにしてるの?」知りたいけれど不自然かな
「现在在做什么呢?」想要知道但或许不太自然
送る直前に 何度も消して打ち直して
发送之前 无数次消除重新输入
メールの返事に いったい何分かかってるんだろ?
邮件的回复 到底需要多少分钟?
No No No No
着信ばかり気にしてしまうのも
总是紧盯着来讯
No No No No
眠れない夜に君を思い出すのも
失眠的夜里想起你
No No No No
言叶のウラ深読みしちゃうのも
对你的话语过度理解
No No No No
君に恋したせい
这些都是 喜欢上了你的错
Baby 会いたいよ Baby 気づいてよ
Baby 好想见你 Baby 快注意到
言えないけど Be My Boy
纵未开口 Be My Boy
Baby 溢れ出す Baby この想い
Baby 满溢而出 Baby 这份思绪
伝えたいよ Be My Boy, Baby…
想要传达 Be My Boy, Baby…
I Love You
相談あるって ささいなことで呼び出すのは
说着有事要谈 用一点小事故意约出来
ふたりきりになる 口実だってバレてるかな
想两人独处 这借口有没有被发现呢
意外と鈍感? それともまさか知らないフリ?
意外地迟钝? 难道还是说装作不知道?
勝手に妄想 そして勝手に空回りして
肆意地猜想 却凭白徒劳无功
No No No No
褒めてくれた髪型してるのも
做成被赞赏过的发型
No No No No
君の好きな曲ばかり聴いているのも
听着你喜欢的歌
No No No No
なぜか急にナミダこぼれるのも
莫名地突然流泪
No No No No
君に恋したせい
这些都是 喜欢上了你的错
Baby そばにいて Baby 見つめてて
Baby 陪伴着我 Baby 注视着我
言えないけど Be My Boy
纵未开口 Be My Boy
Baby 友達じゃ Baby もうヤダよ
Baby 不想再做 Baby 朋友了
近づきたい Be My Boy
想要更亲近 Be My Boy
ドキドキが止まらない キラキラが眩しくて
扑通扑通无法抑止 闪烁光辉让人眩目
ワクワクを期待して 会いにいこう
兴奋不已期待万分 前去相会
ぐるぐるはもうやめた ハラハラを刺激にして
不想再兜兜转转 动荡不安相当刺激
いますぐ送信！
现在马上发送！
Baby 会いたいよ Baby 気づいてよ
Baby 好想见你 Baby 快注意到
言えないけど Be My Boy
纵未开口 Be My Boy
Baby 溢れ出す Baby この想い
Baby 满溢而出 Baby 这份思绪
伝えたいよ Be My Boy
想要传达 Be My Boy
Baby そばにいて Baby 見つめてて
Baby 陪伴着我 Baby 注视着我
言えないけど Be My Boy
纵未开口 Be My Boy
Baby 友達じゃ Baby もうヤダよ
Baby 不想再做 Baby 朋友了
近づきたい Be My Boy, Baby
想要更亲近 Be My Boy, Baby
その横顔に指に
那侧脸那指尖
手を伸ばしたくなる
张出手想要抚碰
でも誰よりも遠い
但比谁都更遥远
明日もしも君に会えたら 笑って言いたいよ
明日假若与你相遇 想笑着说出
「君のことが好きだよ」
「我喜欢你」
唱完「Be My Boy」啦  谢谢大家
那么也把「ちくわとみなすわ」的其他成员叫上来吧
快来吧
大家好啊 大家好
大家好
「君に恋したせい」~
你刚才跟我一起唱得了
很可爱哦
太可爱了 超赞的
谢谢
大家都登场了
是也
我们三人凑在一起 接下来会唱什么呢
不是 你怎么退这么远
怎么了怎么了 为什么站这么远
别走啊
一起来唱嘛
一起来唱吧
没问题的
没错 由我们三人带来
没错 请大家也好好享受这短暂的休息时间
很短暂呢
让大家也喘口气
休息一下喘口气
没错 也要补充水分哦
不过活动内容真的很丰富呢
真的是
真的
能听到这么多歌
是啊
不禁怀疑这真的只是个公录活动吗
是啊 感觉作为公录也太豪华了
真的
感觉内容十分丰富啊
很Special
我们上次演短剧还是挺久之前了
确实啊
我们以前搞过这种吗
搞过啊 别在那儿装失忆 明明搞过的
有过有过 很开心的
今天不就演了嘛
不是还练习过了吗
是啊 短剧练了很多次呢
就是啊
练了很多啊
真的
我们三人比起商量LIVE该唱的歌
讨论短剧还比较优先
就稍微讨论了一下那一段怎么办之类的
“这段这么来整效果挺不错的”
讨论决定了
这么认真地搞短剧还真是第一次
不过真的是很宝贵的经验
是啊 非常开心
很开心的
和你们两位一起真是太好了
太好了
谢谢
那么下面呢 也差不多该…
该开始了吧
要继续了 大家也准备好了吗
开始吧
可以吗
大家有好好补充过水分吗
会场里的热气雾蒙蒙的
是啊
没问题吧
大家还好吗
好好补充过水分了吗
没问题了
要注意哦
还能继续吗
还精神吗
嗨起来了吗
好 那就赶快继续吧
接下来请听 预~备~
「Eternal Harmony」
作詞：Ayaka Miyake・TAKAROT
作曲：Mitsuyuki Miyake・K's・TAKAROT
エビバディ！歌おう騒ごう?
Everybody! 以歌声欢闹起来吧？
ボリューム全開 MUSIC!
把音量开到最大 MUSIC!
ハッピーパーティ！踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…？
Happy party! 跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一同起舞…？
さぁ はじめよう！はずむビート リズムに合わせて
来 拉开序幕！踩着跃动的节拍 跟上旋律的步伐
感じちゃおう！重要なキーワードは
去感受吧！关键在于
DON'T THINK FEEL IT!
“抛开思考 用心体会”！
奏で合う それぞれのカラー溶け合って
共同奏响 让各自的色彩相融在一起
そう ひとつに重なるメロディー
然后 汇成一曲交织着的旋律
もう「ひとりきり」だって言わせないよ
不会再让你说出“我好孤单”的话语
オンリーワン！
Only one!
キミだけのスペシャル ドレミにのせよう！
把只属于你的那份独特 融入Do Re Mi的旋律中吧！
ARE YOU READY? LOVE! & SOUL! 届けたいよ
ARE YOU READY? 想传达出这份LOVE! & SOUL!
キミの声聞かせて
让我听到你的声音
I FEEL IT! ドキドキがハジけてくよ
I FEEL IT! 兴奋拨动心弦的声音
ココロに響いてる
正在心中回响着
この胸の奥 途切れない永遠に
在内心深处 不曾断绝地通往永远的
エターナルハーモニー
Eternal Harmony
もっと FEEL WITH ME!
更多地 FEEL WITH ME!
さぁ まだまだ！サイコーのステージはこれから！
来吧 还要继续！最棒的舞台现在才开始！
うずうずなう！すたんばいおっけーです☆
现在进行时的激动难耐！STAND BY OK的说☆
ばーにんぐはーと
BURNING HEART
ヤバすぎだ！ノリノリはいほーなテンション MAX
真是太棒了！兴致勃勃地“はいほー” Tension MAX
せっかくなら踊らにゃそんそん
既然机会难得 那就更要尽情起舞
もう「ひとりきり」なんて思わないよ
再也不会自认为“孤身一人”
1, 2, 3!
紡ぎ出すシンフォニーに思いを託そう！
将思绪托付于纺织出的交响曲中！
OH MY GOD!
LOVE! & SOUL! 溢れてるよ
LOVE! & SOUL! 正满溢而出
ねぇ シェアさせて
呐 一起分享吧
CAN'T YOU SEE? キラキラが降り注ぐよ
CAN'T YOU SEE? 那盈满落下的光辉
キセキみたいな MOMENT
仿若奇迹的这个瞬间
記憶の中で 色褪せない永遠に
保存在记忆之中 直到久远的尽头也不曾褪色的
エターナルハーモニー
Eternal Harmony
みんな COME WITH ME!
大家 COME WITH ME!
もしも 不安ぬぐえなくて
如果无法拭去心中的不安
もしも ナミダがこぼれても
就算满盈的泪水终会落下
いつもそばにいるから大丈夫
我都会陪在你的身边 所以没关系
YOU'LL BE ALRIGHT!
キミの EXTRA 級のスマイル見たい!
想要看到你EXTRA级的笑容！
WE'RE READY！
LOVE! & SOUL! 届けたいよ
想传达到这份LOVE! & SOUL!
キミの声聞かせて
让我听到你的声音
I FEEL IT!
ドキドキがハジけてくよ
兴奋拨动心弦的声音
ココロに響いてる
正在心中回响着
この胸の奥 途切れない永遠に
在内心深处 不曾断绝地通往永远的
エターナルハーモニー
Eternal Harmony
もっと FEEL WITH ME!
更多地 FEEL WITH ME!
エビバディ！歌おう騒ごう?
Everybody! 以歌声欢闹起来吧？
ボリューム全開 MUSIC!
把音量开到最大 MUSIC!
もっと SING WITH ME!
更多地 SING WITH ME!
ハッピーパーティ
Happy party!
踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…？
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一同起舞…？
もっと DANCE WITH ME!
更多地 DANCE WITH ME!
エビバディ！歌おう騒ごう?
Everybody! 以歌声欢闹起来吧？
ボリューム全開 MUSIC!
把音量开到最大 MUSIC!
みんな COME WITH ME!
大家 COME WITH ME!
ハッピーパーティ
Happy party!
踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…？
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一同起舞…？
見つめちゃったらどうしよう
被凝神看着怎么办？
ドキドキはなぜ？教えて
心跳不已是为何？请告诉我
YEAH
作詞：rino
作曲：岡本健介
眩しい陽射しに
耀目的阳光下
ワクワクの合図
兴奋雀跃的信号
せーの！で飛び出そう
预备！地飞奔而出
パノラマ未来だよ
是全景幅的未来哟
見つけた気持ちは
发掘出的感情
ノートに書いておこう
在笔记本上记下来
ほんとの笑顔で
真正的笑容
すてき見つけたいな
其美妙我想要看到
トキメキの音符になって 鮮やかに舞うステージ
化成心跳的音符 灵活轻快的舞动在台上
憧れメロディここで奏でたいの
期望着憧憬着的旋律在此奏响而出
全力で夢になって
全力去梦想的话
いつかは恋もする？
总有某天也会恋爱吗？
まだまだ成長途中なんです！です！
还仅仅只是成长中的说！的说！
始めまして その先で
初次见面 在那之后
一緒に笑っていたい
想要一起笑着
ドキドキはどうしてなんでしょう？
心跳不已到底是怎么了？
運命だったらどうしよう
如果是命运怎么办？
ソワソワしちゃうはずかしい…
忐忑不安的真难为情…
YEAH
ハートに届いた 新しい季節は
传达至内心 新的季节
どんな私で駆け抜けて行けるの
要以怎样的我去探索呢
一生懸命
拼尽全力
いつだってチャレンジ
无论何时都挑战着
ルールは守ります 頑張るって楽しい
遵守规则 努力享受
軽やかリズムにのって
乘跃上轻快的节律
自由に広がるストーリー
自由地展开的故事里
言葉にしたい気持ちは 伝えよう
将期望化作言语的感受传达而出
最高の出会いだって いつかは言ってみたい
这是最美好的相遇 想试着在某天说出口
私という未来（あした）を信じて行こう！行こう！
相信着名为我的这个未来前进！前进！
自分発見で触れて世界
在自己发现的感受着的这世界
もう一歩 その先へ
再一步 向着那前方
特別（ふたり）とか？想像しちゃうよ
能成为特别的（二个人）吗？不自觉想象着
各位制作人 更加更加热情一些吧
全力で夢になって いつかは恋もしたい
全力去梦想的话 希望总有某天能恋爱
まだまだ成長途中なんです！です！
还仅仅只是成长中的说！的说！
始めまして その先で
初次见面 在那之后
一緒に笑っていたい
想要一起笑着
ドキドキは君のせいかな？
心跳不已是你的错吗？
見つめ合えたら嬉しいの？
目光交逢就会高兴？
わかんない だから
我不知道 所以
教えて下さい
请告诉我吧
お願い
拜托了
YEAH
作詞：松井洋平
作曲：佐々木裕
閉じ込められている砂の
被囚禁起来的沙粒
零れていく音色…
零落时洒出的音色…
ねぇ、聴こえているでしょう？
呐 你也能够听到吧？
限られた未来が落ちていくのを
被规定了的未来正在缓缓崩落
眺めるだけなんて、嫌
只是束手远观什么的 我才不要
星の数ほどあるはずなのに
明明如同繁星一般多不胜数
この掌に数えるくらい
伸出手能把握住的却铺不满我的手心
たった一粒でもかけがえのないモノ
即使只是一点一滴 也是无可替代的事物
輝きに変えながら叶えていきたいの
想要一边绽放出光彩 一边努力去实现
たった一つだけのかけがえのない夢
正是因为独一无二 才会是无可取代的梦想
あなたにも見えたのなら…
若是也映入了你的眼帘…
手を差し伸べて、硝子の外へ
向着玻璃之外的世界 伸出手吧
引いては寄せてくる波が
循环重复着涨落的海浪
攫っていく日々に…
在潮起潮退之间将时光带走…
ねぇ、何を感じてるの？
呐 你有感受到什么吗？
砂に書いた文字が消えていくのを
在沙上书写的文字淡化消失之后
悲しむだけなんて、嫌
只能留下悲伤什么的 我才不要
この掌で掬えないなら
若是我的双手无法捧起
あなたの両手重ねて欲しい
希望你能伸出双手与我一起
たった一粒でも大切にしたいの
即使只是一点一滴 也想要去认真地对待
時という宝石に誰も気付かないの？
莫非谁都不曾在意那名为「时间」的宝石吗？
たった一つだけのかけがえのない夢
正因为仅此一个无可取代的梦想
あの星に届かせたい…
想要让它响彻那片星空…
私の歌を、願いを込めて
将我的愿望 倾注入歌声中
たった独りきりじゃ叶えられないから…
只是孤身一人的我 一定无法实现吧…
たった一粒でもかけがえのないモノ
所以只是即使只是一点一滴 也是无可替代的事物
輝きに変えたなら星に届かせたい
希望它能化作一束足以触及星空的闪耀
たった一つだけのかけがえのない夢
当那是无可取代的梦想实现的时候
叶ったら流すのかな…
我会放任其留下吗…
たった一粒、輝く涙
那仅此一滴 倒映着光辉的泪水
たった一粒でもかけがえのないモノ
即使只有一点一滴 也是无可替代的事物
たった一つだけのかけがえのない夢！
正是因为独一无二 才是无可取代的梦想！
作詞：KOH
作曲：KOH
穏やかな波にさらわれて
让温柔的海浪吞没
ゆらりゆらり水中散歩
轻柔摇曳的水中散步
眩しい陽が射して
眩目的阳光直射而下
海を照らす
照亮了大海
響くのはオルゴールの音色
耳边响起的是音乐盒的旋律
海辺で拾ったカラフルキャンディ
手里的是海边捡拾的五彩缤纷的糖果
綺麗な花のように生きる珊瑚
如美丽的花一般生活着的珊瑚
いつかいつか行きたいな
总有一天真想去看看啊
夢が叶う場所へ
到那个能实现梦想的地方
もっともっと見てみたい
想要看得更多更多
海底じゃない世界を
海里以外的世界
泡になり 消えること 知ってても
即使知道这样会化作泡沫消散
ココロはマーメイドのように
内心就像美人鱼一样
声も出せない
既发不出声音
届けられない
也传达不到
鎖繋がれた
因为被锁链束缚着
暗い海だって
在深邃黑暗的海底中
そう生きてゆける だけど
就这么样的活着 然而
ココロのポケットにまだ
内心里的口袋仍然
しまいこんでた 自由のチケット
深藏着自由的入场券
いつか答えに　たどり着けたなら
等到有一天终于找到了答案的话
使えるのかな
就可以使用了吧
使える時が来るかな？
可以使用的时候会到来的吧?
雨に打たれ夕立ちシャワー
被午后的骤雨如淋浴般地拍打
虹の橋コラボレーション
宛如筑桥般的彩虹
想いは募るだけ 洗い流せない
只有堆积的思绪无法冲刷而去
鳴らすのは出発の汽笛
耳际鸣响的的是出发的汽笛声
荷物と勇気握り締めて
将行李和勇气紧紧握着
モヤモヤ無くしたら
一旦迷雾消散了以后
生まれ変わろう
就能重生了吧
いつかいつか行きたいな
总有一天真想要去看看啊
声が届く場所へ
那个声音能够传达到的地方
もっともっと見てみたい
想要看得更多更多
殻を破った自分を
即使知道会让破壳而出的自己
夢の中 彷徨うと 知ってても
在梦里彷徨
ココロはマーメイドだった
内心就是条美人鱼
叶えられない
愿望既无法实现
伝えられない
也没有办法传达
籠の中に居る 海の底だって
因为被关在海底的笼子里
そう生きて行けた だけど
就这么样的活着 然而
ココロの鍵 見つからない
遍寻不着心里的钥匙
ごまかした昨日まで さようなら
向着虚假的昨日道别
やると決めたの
因为已经决定好了
最後のチャンスね
这是最后的机会了呢
歩き出すんだ
迈步向前
自分の軌跡になるから
因为想要走出自己的轨迹
冷たい波 溺れそうでも
即使好像要沉溺在冰冷的海浪中
決して諦めない
也绝对不会放弃
鮮やかな水中キャンディ
那鲜艳的水中糖果
食べたらほら あと少し
只要吃下他的话....还差一点点
ココロはマーメイドだった
内心就是一条美人鱼
ずっと…小さな世界…
一直…待在狭小的世界…
泳いで夢見て
游着梦想着
外を眺めても
即使只是眺望着外头
そう生きて行けた だけど
就这么样的活着 然而却
ココロの鍵 見つからない
遍寻不着心里的钥匙
ごまかした昨日まで さようなら
向着虚有其表的昨日道别
やると決めたの
因为已经下定决心了
最後のチャンスね
这是最后的机会了呢
歩き出すんだ 自分の軌跡になるから
因为想要走出自己的轨迹而迈步向前
止まれない…
无法停下来…
振り返らない…
不会再回过头来…
「水中キャンディ」唱完了
所以 大家觉得怎么样呢
谢谢大家 刚才真的很开心 谢谢
那么把大家都叫上来吧 来啊来啊
「水中キャンディ」很帅气哦
沉浸在水中了
真的很棒
真的吗 3939~
言归正传 接下来就是最后一首歌了
你们两位…诹访再稍微往那边去一点…
抱歉
立花姐不用 在这里就行
谢谢啦
那么 请听最后一首歌
预~备~
「Dreaming!」
Dreaming！新しい未来へ
Dreaming！为了崭新的未来
届けにいこう Happiness！
把这份Happiness传递给你！
作詞：真崎エリカ
作曲：BNSI(佐藤貴文)
Jump！予感がしてる
Jump！有预感
Shine！見つけたいって声がする
Shine！想要找到的话语催促着我
Flight！そう、飛びこんだら
Flight！没错 投入其中后
Smile！きっと無限にであうから
Smile！一定能够遇到数不清的笑容
感じてる My heart トキメキのエール
已经感觉到My heart 激动不已的声音
そうだよ いこう 一緒に！
是的 今后 一起行动吧！
叶えるために 夢は待ってるよね
梦想正等待着我们去实现
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この感情は可能性
这份感情唤作可能性
キラめけるよね…もっと！巻きおこすよ…感動！
必然会更加闪耀！掀起无数感动！
届けにいこう Happiness！
把这份Happiness传递给你！
Piece！勇気をくれる
Piece！赐予我勇气
Sign！深呼吸はおまじない
Sign！深呼吸是灵验的魔法
Fight！こわくないから
Fight！我没有畏惧
Smile！アドリブだって大丈夫
Smile！即便是临场发挥也没问题
口ずさむ Music 忘れないシーン
哼唱着的Music 难以忘怀的场面
どれだけ見よう 一緒に！
我们还能一同见证很多！
虹のさざめき 呼んでくれるよね
彩虹(荧光棒)正呼唤着我们
Dreaming！これからの未来も咲かすよ
Dreaming！现在未来之花正在盛开
泣いて笑ったステージへ
带着泪水的欢笑舞台
伝えたいから…もっと！歌ってくよ…最高！
还想传递更多！放声唱出最美好的旋律！
笑顔がつなぐ Happiness！
一张张笑脸连接着 Happiness！
大家在每周四21时都有收听吗
制作人 直到最后
一起燃起来吧！
さあ どこまでいこうか
我们还能走到多远的地方呢
同じ歩幅でいてくれて ホントに「Thank you!」
相同的步伐相伴左右 真心的「Thank you!」
変わらない 気持ち受けとって
请接受这不变的心意
飾れないけど あふれてく…そんな「Welcome!」
没有任何修饰满溢心间 如此的「Welcome!」
Dreaming！とまらない未来へ急ごう
Dreaming！马不停蹄的前往未来
次のステップはじまるよ
下一步即将开始
昨日よりもね…もっと！夢見てくよ…Let's Go！
比起昨天我要 展望更多梦想Let's Go！
今が私たちの「夢」だから
现在正是我们的「梦想」
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この瞬間は可能性
这个瞬间唤作可能性
キラめけるよね…もっと！巻きおこすよ…感動！
必然绽放更多光芒！掀起更多感动！
届けにいくよ
传递给你
いくよー
要来啦
Happiness！
THE IDOLM@STER MILLION RADIO! SPECIAL PARTY 03 ～Dreaming! for the NEXT!
差不多也到了和大家说再见的时间了
嘉宾阵容里也有第一次见面的…
幸会幸会
第一次做客MillionRADIO
初次见面
那么诹访觉得怎么样呢
特别开心！
谢谢大家 真的感受到了大家的热情
和大家一起玩了各种环节
LIVE气氛也十分高涨
真的太棒了 谢谢大家
谢谢大家
立花姐呢
是啊 感觉做了很多平常没做过的事 比如短剧什么的
还有竹轮
竹轮倒是一直有在吃…
还有刚才不是收到了插画嘛
所以觉得不光是我们 制作人们也很开心的
看到了新的插画 能来真是太棒了
想永远留在心里
是啊 谢谢大家
然后是 刚才唱「水中キャンディ」的人
怎么回事
是你吗 真的吗
我我我
给大家唱「水中キャンディ」十分开心
而且我们三人还唱了「Eternal Harmony」
对吧 很开心的
气氛很热烈啊
大家应该也吓了一跳吧
吓到了吗
有吗
真的很开心
还加了舞蹈动作呢
是的
而且还加上了特别为这次公录准备的动作
加上了这段 茉莉公主的动作
就是这样…这样的
茉莉的部分 没错
做了茉莉的动作 公主很开心哦！
非常感谢的说！
真是太好了呢 茉莉
怎么这么敷衍啊
「ぴょんころもち」能举行公录真是太好了
是啊 很开心 很久没有过了
是啊
真的是
今后的MillionRADIO和前哨站也会不断播出
*MillionRADIO前哨站：4thLIVE前举办的由MILLIONSTARS成员轮番主持的期间限定特别节目
大家也会继续收听吗
太好了
会继续发弹幕吗
那还请各位今后也继续支持
请多关照
那么…谢谢啦
该说再见了 陪伴各位的是山崎遥
田所梓
麻仓桃
诹访彩花
高桥未奈美
山口立花子
THE IDOLM@STER MillionRADIO! 今日到场
谢谢大家 みりおっつー
谢谢大家
谢谢啦
谢谢
后面的观众也谢谢啦
二层的观众们也谢谢啦
抢到前排的大家也谢谢啦
谢谢大家
再见啦
Bye-bye